1. Почему мужчины тратят на медицинскую помощь меньше, чем женщины? Возможно, потому что
Мужчины чаще женщин умирают в результате насильственной смерти. Ценность защиты себя от рака
снижается, если высока вероятность того, что вас собьет грузовик. Именно поэтому для мужчин
рационально уделять меньше внимания профилактике здоровья.

2. Представьте себе молодого человека, который потребовал бы 30000 долларов в качестве
стимула для того, чтобы пойти служить. Но если его призвали в армию и ничего не заплатили,
то он утратил свобод на сумму 30000 долларов. Если же его забрали в армию, заплатив 18000
долларов, то он потерял 12000 долларов, а налогоплательщики, которые выплачивают ему довольствие,
теряют 18000 долларов; Если нанятть того же самого молодого человека в контрактную армию, то
эти налогоплательщики должны заплатить 30000 долларов; общая сумма не меняется.

3.Неэффективность возникает из-за отсутствия рынков. Везде где есть неэффективность, 
можно смело заключать пари, что где-то на заднем плане прячется отсутствующий рынок.